Så här kan du skapa högkvalitativt
innehåll på varumärke i Microsoft 365
Copilot Chat.
Välj startprogrammet och skapa sedan.
Välj sedan en rekommenderad
innehållstyp, till exempel en bild,
video eller infografik.
Beskriv sedan i detalj vad du vill
skapa.
Lägg även till referensinnehåll om du
har det.
Om du inte vet var du ska börja
bläddrar du bland exemplen nedan för
att skapa en bra uppmaning.
Ju mer beskrivande du kan göra frågan
desto närmare får du önskat resultat.
För bilder kan du välja det format du
vill använda och lägga till ett
företagsmärkespaket eller en
färgpalett.
Om du vill skapa ett eget märkespaket
kan du komma igång genom att välja Mer
och sedan Märkeskit.
Slutligen kan du ändra storleken på
bilden.
När du är klar väljer du Skapa.
När avbildningen har genererats kan du
ladda ned den eller fortsätta förfina
den, antingen manuellt eller med fler
uppmaningar.